[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Hello [ __ ], let's
Hola culeradistas
see.
a ver.
Buah, 1, two.
Buah, 1, dos.
happy, happy.  First of all, we have to
contento, contento. Lo primero, eh, hay
analyze the game a lot, but
que analizar mucho del partido, pero
well, I'm not happy because it's a
bueno, pero no contento porque es un
field we knew was going to be very
campo que sabíamos que iba a ser muy
difficult because we already know how these guys
difícil porque esta gente ya sabemos
play and even knowing how they play you can't
cómo juega y sabiendo cómo juega aún así
stop because they
es que no puedes parar porque
come out
salen
like they owe you money, they come out there to
como si debieras dinero, salen ahí a a
kill you and well, it's difficult.  I think he
matarte y bueno, es difícil. Yo creo que
defended himself very well.
se ha defendido muy bien.
Uh, in the first part we went out with
Eh, en la primera parte hemos salido con
Joan García, who gave me a
Joan García, que he hecho una sensación
tremendous feeling of security.  I mean, it gives me
de seguridad brutal. O sea, a mí me da
a
una seguridad
brutal sense of security, truly, brutal.  So, you're very,
brutal, de verdad, brutal. O sea,
very calm about this guy, huh?   It's a
muy muy tranquilo con este tío, ¿eh?
shame about the final goal, which wasn't
pena del del gol final que no no ha sido
his fault at all, but
su culpa ni mucho menos, pero
the whole team, everyone does what they have to
toda la bloca, todas hace lo que tiene
do, which is to say, very well.  It's Flick.
que hacer, o sea, muy bien. Está Flick.
What does Flick say?
¿Qué dice Flick?
Good evening and congratulations.
Buenas noches y felicidades.
How important is this victory?  It is very
¿Cómo importante es esta victoria? Muy
important to start with these three
importante empezar con estos tres
points.   It's
puntos.
very important to start with the three
Muy importante empezar con los tres
points, isn't it?  It was very important, wasn't it
puntos, ¿no? Es que era muy importante,
?  Well, as Joan García said,
¿verdad? Bueno, decía Joan García, ha
Araujo has come out as we can already imagine.
salido Araujo como ya podemos imaginar.
Kubar did play injured, well, he was
Kubar sí que ha jugado lesionado, bueno,
hurt and in the end they changed him.  Gerard
tocado y al final han cambiado. Gerard
Martín, who has defended quite well,
Martín que ha defendido bastante bien,
I think everyone has defended quite
yo creo todos han defendido bastante
well, eh, Kundé has defended quite
bien, eh, Kundé ha defendido bastante
well too.
bien también.
Then the midfield, Pedri, well,
Luego el medio campo, Pedri, que bueno,
Pedri has been crazy, he's been
ha sido una locura lo de Pedri, ha sido
crazy.  I mean, just another game of... well, what can I
una locura. O sea, otro partido más de
say, it's not crazy.  It's
Es que qué decir, no es una locura. Es
crazy.  Frankie, who made a very
una locura. Frankie, que ha hecho muy
good second part, the first part was
buena segunda parte, la primera parte
horrible,
horrible,
huh.  Fermín, the first half wasn't
eh. Fermín, que la primera parte no se
very noticeable and then, well, it wasn't
ha visto mucho y luego, bueno, no ha
the same game as the other day's
sido el partido del otro día del
Valencia match, but hey, Fermín always leaves something to be desired
Valencia, pero bueno, siempre deja cosas
.
Fermín.
And up front Rashford, whom
Y arriba Rashford, que la primera parte
I wanted to kill in the first half,
yo lo quería matar,
Lewandowski, who has barely appeared, and
Lewandowski, que apenas ha aparecido, y
Rafinha, who has perhaps been the most
Rafiña, que ha sido quizá el más
consistent of the three up front,
constante de los de los tres de arriba,
but well, of course, all the spotlights,
pero bueno, claro, todos los focos,
obviously, are
obviamente
on Marcus Rashford, the first goal is a
para Marcus Rifford, el primer gol es un
great goal because the cross is not strong, he
golazo porque el centro no va fuerte, le
has to head it in.  We've already
tiene que dar el cabezazo. Ya hemos
seen the image of Flick making the
visto la imagen de de Flick haciendo el
gesture and nodding his head, which we've now
gesto y cabeceando que ahora habíamos
seen a few times before.  It was a fantastic goal.
visto alguna vez más. Ha sido un golazo.
Kune's cross with his left foot, not very
Centro de Kuné con la zurda, no muy
strong, complicated and the guy, wow, he must
fuerte, complicado y el tío, buah,
have more neck strength
tiene que tener más fuerza en el cuello
than Fernando Alonso to do
que Fernando Alonso para hacer para
that, what a goal.  I don't know, in some
hacer eso, un golazo. No sé, en algunas
replays I get the feeling that the
repetición me da la sensación de que el
goalkeeper is very badly positioned, but
portero está muy mal colocado, pero
well, even so the header goes at 100 miles per
bueno, aún así el cabezazo va a 100 por
hour and a little later, well, he hits a
hora y poquito después, bueno, p un
ball, he puts a huge shot against the crossbar and it's a
balón, mete un cebollón al larguero y
goal, I mean, brutal, brutal.  It's been
gol, o sea, brutal, brutal. Ha sido
amazing.
bestial.
The second goal was one to remember for a
El el segundo gol ha sido para recordar
lifetime. All of us who
toda la vida, todos los que lo hemos
saw it won't be around forever, and
visto, no searemos de toda toda la vida
when we get drawn against Newcastle in 20 years
cuando entre 20 años nos toquen un
, we'll be there. Damn, do you
sorteo Newcastle, iremos, [__] ¿te
remember
acuerdas
Rashford's amazing goal?  bestial.  Well,
el golazo de Rashford? bestial. Eh,
I insist, the first half was
insisto, la primera parte ha estado
quite off, but
bastante desacertado, eh, pero bueno,
obviously with these two great goals he
obviamente con estos dos golazos pues lo
fixed it.  Then there was a
ha arreglado. Luego ha habido un tramo
very good stretch of the game with Pedri Deón
del partido muy bueno con Pedri Deón
controlling the game
controlando el partido
with complete composure.
con total tranquilidad. también
Newcastle were also struggling a bit, of course. You have to
Newcastle hundido un poco claro, te
run a lot and you have your
pegas un parizón a correr y tienes tus
chances because they had their
oportunidades porque han tenido sus
chances, and well, there's that typical play where they
oportunidades y bueno y la típica jugada
break through with the
esta de que sale de que te rompen con el
full-back, which they've
lateral, que eso ya lo tienen
studied to death,
estudiadísimo
and well, they had some not-so-
y y bueno, han tenido algunas no
clear chances, but well, there were some
clarísimas, pero bueno, ha habido algún
moments where, well, a little bit,
rato de bueno, un poco un poco a go
I insist, we defended very well today,
insisto hemos defendido muy bien hoy
Kundé,
Kundé, eh,
Araujo and Martín, but well, there were those
Araujo y a Martín, pero bueno, ha habido
moments where we couldn't get the ball out
ese ese rato de que no sacamos el balón
and in the first half, well, there was
y que en la primera parte, bueno, ha
a brief moment where we managed to
habido un momentito que hemos llegado a
control it, but very little, I mean, I
controlar, pero muy poco, o sea, yo la
expected more in the first half.
primera parte esperaba esperaba más.
Second half, well, with the score at 2-0,
Segunda parte, pues ya con el 2-0,
I insist, they were completely outplayed and started
insisto, ellos han hecho polvo y se han
playing very well, Ped especially, who has once again proven himself to be
puesto a tocar muy bien, eh, Ped sobre
at
todo que es que ha vuelto a hacer está a
the level of the greatest, the ones you might be
la altura de los más grandes, de los que
thinking of, like Iniesta, Chavi, or if you want to
penséis, eh, Iniesta, Chavi, si queréis
think of Tony Cross, Modric,
pensar Tony Cross, Modric,
that's the level, I mean, it's no less,
eh, ese es el nivel, o sea, no es menos
and well, the shame is that there have been
y bueno, la pena es que ha habido
changes.  It seems that with the changes he
cambios. Parece que con los cambios el
too had
también había
complained.  The bad thing I take away from this match
clame. Lo malo de este partido que yo me
is that it seems the team still isn't
llevo es que parece que el equipo sigue
mature, I mean, because it can't
sin estar maduro, o sea, porque no puede
be that they made some
ser que ellos hayan hecho unos
brutal tackles, some
entradones brutales, unas entradas
savage tackles, like
salvajes,
Lewandowski from behind, I mean, every
eh, por detrás Lewandowski, o sea, cada
play was a do-or-die effort and we get
jugada a muerte y nosotros nos saquen
more cards, well, why not? Why are we
más tarjetas, pues porque no porque
starting to get like this?  Oh, yellow card,
empezamos a [__] así. Ay, amarilla,
go to hell, referee.  And
vete a la [__] árbitro. Y también
we also need to wake up.  Holy [ __ ], we've been
nosotros que hay que espabilar. Hostias,
issued I don't know how many
que nos han sacado no sé cuántas
cards for doing this.  Hey, since they're giving you
tarjetas por hacer así. Oye, pues ya que
fake credit cards like they do.   Damn
te sacan tarjetas atentadas como ellos.
, seriously, and they can't score
Es que [__] eh, y no puede ser que te
a goal in the 89th minute. They can score
meten un gol en el 89. Te pueden meter
a goal at any minute of the game,
un gol en cualquier minuto del partido,
but you could tell
pero es que se notaba que se había
the intensity had dropped a lot, and damn it, this is
bajado mucho la intensidad y [__] que
Europe, it's the Champions League.  It can't be
es Europa es la Champions. No puede ser
that they have a goal in the 89th minute because there are
que te tenga un gol de 89 porque quedan
seven minutes left, these people roar and no, I mean, it seemed
eh siete, esta gente ruge y no, o sea,
a bit immature to me to
me ha parecido un poco de inmadurez el
let themselves go in those last
hecho de dejarse llevar esos últimos
minutes when Olmo,
minutos que han salido Olmo, ha salido
Ferrán, and Eric came off.
Ferrán, ha salido Eric.
Maseo Christensen, I think, I don't know if I'll get there
Maseo Christensen, creo, no sé si
.
llegir.
Damn, and it's like the team has dropped off
[__] y como que el equipo ha bajado
a bit, I don't know, uh,
un poco, no sé, eh,
that's something we need to study and get checked out
eso hay que hay que estudiarlo y hay que
because
hacérselo mirar porque duran 97
the matches last 97 or 100 minutes, but well,
o 100 minutos los partidos, pero bueno,
uh, with negative things, obviously in
eh, con cosas negativas, obviamente en
every match, but I'm seeing a great
cada partido, pero estoy viendo un
save now from minute 23 by Yan,
paradón ahora del minuto 23 de de Yan,
which was amazing, huh
que ha sido la [__]
?  Hm.  Very good, starting here with a win sends
¿eh? Hm. Muy bien, comenzar aquí ganando
a message, huh? It turned out to be a
es un mensaje, eh, se ha resultado un
very complicated match, which could have been
partido muy complicado, que se puede
much more complicated, and well, I'm very, very,
haber complicado mucho más y
very happy.  Now
nada, pues muy muy muy contento. Ahora
Getafe is coming and it's about time they
viene el Getafe y en nada que ya lo han
said it, I think it's been confirmed by
dicho, creo que lo ha confirmado en la
UEFA.  Arsenal Football Club has not
UEFA. El Fútbol Club Arsenal no ha
informed its members or
comunicado a sus socio ni sus
fans that we are playing against
aficionados que el día 1 jugamos contra
PSG in Monjick on the 1st.  It must not have seemed
el PSG en Monjick. No ha debido parecer
noteworthy or important to communicate it, and it had to
reseñable o importante comunicarlo y ha
be UEFA who
tenido que ser la UEFA la que lo ha
communicated it.  Anyway, well, nothing much, I'm very
comunicado. En fin, eh, nada, muy
happy with the team and with this
contento con el equipo y con esta
orange jersey.  I did
camiseta de naranja. La camiseta de
n't like this orange shirt at all.
naranja esta no me ha gustado nada.
fuchsia orange, but I don't like it, I do
naranja fucsia, pero es que no me gusta,
n't like the numbers behind it, I do
no me gusta lo de atrás de los números,
n't like the shield here because it's not
no me gusta el escudo aquí que no que no
the shield.   No
es el escudo.
no.  I don't think it's been a long time since I've
No, no. Yo creo que hacía tiempo que no
liked a Barça shirt either
me gusta tampoco una una camiseta del
.
Barça.
Uh, irrelevant things.  The
Eh, cosas irrelevantes. importante los
three points are important, Pedri had a
tres puntos, el partidazo de de Pedri
phenomenal game,
descomunal, el
Rashford had a fantastic second half,
partidazo la segunda parte de Rashford,
the moments of brilliance he produced, and the defensive
las genialidades que se ha sacado y y la
solidity was evident throughout most of the
seriedad atrás pues durante casi todo el
match, even at the end.
partido, incluso el final del partido se
After the 89th minute, the game was
ha controlado después del 89 se ha
well controlled, although they did manage
controlado bastante bien, aunque nos han
a shot at the end, but
acabado haciendo un chute al final, pero
overall, it was quite well controlled, with a passing game
bueno, se ha controlado bastante bien
that hadn't been seen for a while.
tocando que hacía tiempo que no se veía.
And well, overall remarkable, remarkable
Y bueno, en general notable, notable
for the team for sure.  See you tomorrow
para el equipo seguro. Nos vemos mañana
with another video
con otro vídeo
and greetings to everyone, sleep happy
y un saludo a todos, a dormir contentos
and go Barça!  Don't I have a shield today or
y fuerza Barsa. No tengo escudo hoy o
what?  Well, go Barça!
qué. Bueno, fuerza Barsa.
[Music]
[Música]